Crystal Picnic ist ein fröhlicher und farbenfroher Tribut an das klassische
Zeitalter der Action-RPGs! Schließe dich einem sarkastischen Gärtner und
einem Möchtegernritter auf ihrer Reise durchs Königreich an und verfolge
Ameisen, die magische Kristalle aus dem Schloss gestohlen haben. Oh, und
haben wir erwähnt, dass die Ameisen verrückt geworden sind, weil sie diese
Kristalle ESSEN? Das macht die Sache gleich noch viel unvorhersehbarer!
Stundenlange Erkundung, packende, actionreiche Kämpfe, viele neue Freunde
und verrückte Feinde warten auf dich. Wenn du gegen pummelige Vögel und mit
Bazookas bewaffnete Ameisen antrittst, kannst du ja nur Riesenspaß haben!

Crystal Picnic bietet tolle Features, wie etwa:

• Echtzeitkämpfe
• Viele Rollenspielelemente (Ausrüstung, Werte usw.)
• Witzige Geschichte vor einmaliger Kulisse
• Pixelgrafik
• Großartiger Soundtrack
• Geringe Downloadgröße
• Komplett auf Deutsch