Crystal Picnic est un hommage haut en couleur et bon enfant à l'époque classique des jeux de rôle d'action (action-RPG) ! Rejoignez un jardinier sarcastique et un aspirant chevalier dans leur voyage à travers le royaume, à la poursuite de fourmis qui ont volé les cristaux magiques du château. Oh, et est-ce qu'on vous a dit que ces fourmis sont devenues tarées après avoir MANGÉ ces cristaux ? Ouais, ça rend les choses beaucoup moins prévisibles ! Des heures d'exploration, de combat hypnotisant type jeu de plateforme, de nombreux nouveaux amis à rencontrer et des tas d'ennemis farfelus à confronter. Lorsque vous avez à combattre des oiseaux bien en chair et des fourmis armées de bazookas, vous savez d'ores et déjà que vous allez passer un bon moment !

Parmi les caractéristiques sympa de ce jeu :

• Combats en temps réel
• De nombreux éléments de jeu de rôle (équipement, compétences, etc.)
• Une histoire pleine d'humour dans un univers original
• Des graphismes de qualité en pixel-art
• D'excellentes musiques rétro
• Un téléchargement léger

Jouable en français, anglais et allemand.